Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 10=
El lugar de siempre.
¿Ganar ocho taels de oro
en medio mes?
Si esto continúa,
Superaré a mi padre
y pronto me convertiré en el más rico de Ciudad Jin.
Soy perfecto para ganar dinero.
¿Por qué tenéis tanta prisa los dos?
Furgoneta.
Atrapé este pez para ti
y hice esta sopa
Sólo para ti.
Yo crié este pollo
y hice este guiso
Sólo para ti.
A Wan no le gusta la carne de pollo.
Pescar en esta época del año
No tiene sabor a frescura.
Además,
Las preferencias de la señorita Yu podrían
cambiar.
Crecimos juntos.
Sé exactamente lo que quiere
cuando se mueve.
¡Mira! Se mueve.
¡Estas haciendo trampa!
Simplemente no puedes superarme en argumentos.
No lo necesito
Veamos qué prefiere.
Dilo.
¡Ya basta, ustedes dos!
Este es mi lugar de trabajo,
No es un lugar para que estés celoso.
Salir.
- ¡Fuera, tú!
- ¡Fuera!
Señora mía, esto es realmente...
¿Te estás burlando de mí?
Vuelve al trabajo.
Una tetera de té por favor.
¿Por qué no me dejas en paz?
Tantas mesas disponibles.
Sólo me gusta este.
Eres tan molesto
(El mensajero de Yu)
El negocio de nuestra tienda está prosperando.
Esta noche,
Llevaré a Wan a casa para una comida apropiada.
En efecto.
Hoy prepararé un banquete
en el pabellón Shili.
para celebrar
El primer aniversario
de la apertura de la tienda de la señorita Yu.
A ella no le gusta la fiesta.
Ella solo disfruta
comiendo conmigo
Tienes un punto válido.
Yo mismo cocinaré para la señorita Yu esta noche.
(Oficina de Reclutamiento)
Aquí.
Song Qiming, dime.
¿Por qué te gusta mi esposa?
Ya estás divorciado.
Esto afecta a la reputación de la señorita Yu.
Cuidado con tus palabras, señor de la ciudad.
Si tuviera que señalar cuándo empezó,
Creo que lo fue
el momento en que apareció a mi lado.
Simplemente estás deseando su belleza.
¿No te gusta su belleza?
Nosotros dos
crecimos juntos
Nos gusta estar juntos
y nos atraemos el uno al otro.
No tan superficial como tú.
Tú...
¡Basta! No me molesto en discutir contigo.
Simplemente hagamos lo que debemos hacer.
Te lo mereces.
canción qiming,
Tengo asuntos que atender.
Me despido.
Regresa a descansar temprano.
Esperar.
Escuché el día de la inauguración,
La señorita Yu fue acosada
Y la salvaste.
Yo naturalmente
Protege a mi esposa.
Enséñame a usar la espada.
Entonces cuando estés ausente,
Puedo proteger a la señorita Yu.
¿Enseñarte?
¿Por qué lo haría?
¡Esperar!
Señor, por favor pague el té.
Él... yo...
Gracias.
Te giras. ¡Atrapa la espada!
¿Qué le enseñaste?
Pecho afuera, estómago adentro.
Tu trasero.
¡Mantén la espada más alta! ¡Mantenla firme!
Señor de la ciudad,
¿Cuánto tiempo más tengo que practicar?
Mis brazos se están cansando.
¿No querías proteger a Wan?
Esto requiere mucho esfuerzo.
Pero realmente no puedo aguantar más.
No, no.
Nunca podré dominar esto.
(Mansión del Señor de la Ciudad)
¿Lo confirmaste?
En la Casa de las Flores,
Entré en su habitación.
para entregar sus regalos.
Pero ella pareció notarlo,
y la fragancia se ha ido.
Algo es sospechoso.
Mis esfuerzos por acercarme a ella
no fueron en vano.
Quizás esta fragancia
sea nuestro gran avance.
Señor de la ciudad.
Tengo una idea.
Dilo.
También podríamos arrestarla.
y interrogarla.
No te apresures
Debe haber alguien detrás de ella.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Sólo espera
pacientemente.
(Pabellón Shili)
Liu Bingmo, ¿qué te pasa?
¿No practicaste durante mucho tiempo?
Lo hice a propósito.
Mirame.
Señor Song, ¡es usted increíble!
¡Choca esos cinco! ¡Increíble!
Gracias.
Déjame intentarlo también.
¡Guau!
Señor de la ciudad, ¡increíble!
Mi abuelo
Me enseñó a lanzar la brea.
¿De qué podemos estar orgullosos?
Mirame.
¡Impresionante!
Mi abuelo también me enseñó
a lanzar la brea.
¿Por qué te emocionaste tanto cuando lo logró?
Pero eres tan frío conmigo.
Conoces las artes marciales.
Es normal que le pegues.
Hoy es el cumpleaños del señor Song.
¿Por qué estás celoso aquí?
El señor de la ciudad tiene que proteger a la gente.
Mi éxito anterior fue solo suerte.
Me siento halagado.
No sea modesto, señor Song.
Te envidio bastante
para vivir libremente y sin restricciones.
Perdóname.
Deseémosle todos lo mejor al señor Song.
¡Feliz cumpleaños hoy!
¡Feliz cumpleaños!
Vamos a comer algo.
¡Aquí!
Hay pasteles deliciosos.
¿En realidad?
Yunqing.
¿Qué ocurre?
Nada.
Wan, mira!
¡Qué hermosa es la mansión del señor Song!
He oído que eres muy bueno en ajedrez.
Me pregunto si podemos
jugar una partida de ajedrez
No precisamente.
Vamos.
Entonces comencemos.
Las negras van primero.
Puedo decirlo
Te preocupas profundamente por mi dama.
Ella es una bella dama, después de todo.
Vienes de una familia prominente,
y poseen tanta elegancia.
Muchas damas deben
deseo casarme contigo
Soy leal sólo a la señorita Yu.
Iré a comprobarlo
si quieren
Algunos pasteles.
Termina el juego primero.
Es su turno, señor Song.
Por favor.
Con este movimiento,
Podría ganar.
No precisamente.
Absolutamente.
Yo gano.
Wei Feng...
Señor Song, usted no ganó.
Yo... Tú...
¡Miralo!
Señor Song.
¡Otro juego!
Realmente envidio al señor Song.
Después de que mis padres murieron,
Me obligaron a ser el señor de la ciudad.
A partir de ese momento,
Tenía que ser un buen señor de la ciudad,
protege a mi gente,
y defenderse de
las invasiones de Mobei.
Yo no tenía ni diez años entonces.
A menudo dudé de mí mismo
Si pudiera manejar todo esto.
Yunqing, ya lo has hecho bien.
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪